## Заметки

### Описание

Данное приложение представляет собой систему управления заметками и напоминаниями, разработанную с использованием следующих технологий:

- **Backend:** C# .NET Core, Entity Framework Core
- **Client:** Angular, Angular Material
- **Database:** PostgreSQL

Приложение позволяет создавать, редактировать и удалять заметки, устанавливать теги, редактировать, удалять теги, создавать напоминания, привязанные к определенной дате и времени.

### Функциональность

Приложение реализовано как одностраничное приложение с тремя вкладками:

**Вкладка "Заметки":**

- Отображение списка заметок с заголовками.
- Создание новых заметок с заголовком и текстом.
- Редактирование существующих заметок.
- Удаление заметок.
- Создание напоминаний к заметке.

**Вкладка "Напоминания":**

- Отображение списка напоминаний с датой и временем.
- **(Не реализовано)** Редактирование напоминаний.
- **(Не реализовано)** Удаление напоминаний.

**Вкладка "Теги":**

- Отображение списка тегов.
- Создание новых тегов.
- Удаление тегов.
- Редактирование тегов.

**Авторизация:**

- Реализована базовая авторизация пользователей.

**Ограничения:**

- **Отображение ошибок:** В текущей версии приложения не реализовано корректное отображение ошибок, возникающих на стороне backend.

### Инструкция по запуску

**Предварительно**

- Клонируйте репозиторий проекта: `git clone <ссылка на репозиторий>`
- Перейдите в корневую папку проекта: `cd <название проекта>`

**1. Настройка backend:**

- Перейдите в папку `backend`
- В файле `appsettings.develop.json` настройте параметры подключения к локальной базе данных PostgreSQL.
- Выполните миграции базы данных: `dotnet ef database update`
- Запустите backend: `dotnet run`

**2. Настройка frontend:**

- Перейдите в папку `frontend`
- Установите зависимости: `npm install`
- Запустите frontend: `npm run start`

**3. Использование:**

- Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:4200/`
- Зарегистрируйтесь или войдите в систему.
- Используйте вкладки для управления заметками, напоминаниями и тегами.

## Альтернативный способ запуска

**Предварительные требования:**

- Установленный Docker и Docker Compose.

**1. Запуск приложения:**

- Клонируйте репозиторий проекта: `git clone <ссылка на репозиторий>`
- Перейдите в корневую папку проекта: `cd <название проекта>`
- Выполните команду `docker-compose up -d`.

**2. Использование:**

- Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:4200/`
- Зарегистрируйтесь или войдите в систему.
- Используйте вкладки для управления заметками, напоминаниями и тегами.

**Примечание:**

Данный проект является базовой реализацией системы управления заметками и напоминаниями. В дальнейшем планируется расширить функциональность, включая:

- Прикрепление тегов к заметкам.
- Фильтрация заметок по тегам.
- Улучшенная обработка ошибок и отображение сообщений об ошибках пользователю.
- Реализация более сложной системы авторизации и аутентификации.
- Доработка функционала напоминаний
